Lanzamos la capacitación de robótica nivel 1 para profesores y apasionados de la robótica, donde aprenderás de manera intensiva programación, armado, implementación de actividades en tú taller, o simplemente si quieres ampliar tu CV con un certificado MakeX. Somos profesionales del área, ingenieros y docentes, organizadores de la competencia MakeX con participación en varios mundiales. Si tienen consultas responderemos lo antes posible. Hay cupos limitados lo cual reserven con anticipación su asistencia. Si quieres ser un crack de la robótica aplicada a tu área esta es la instancia!! Atrévete. 🦾😉🤘🚀🚀🚀