Recuerdo de nota realizada a este gran equipo Mario y Joseph de quinto básico, hace cuatro años cuando participó en el Colegio Verbo Divino de Santiago y luego viajaron a China 🇨🇳. Además le deseamos el mejor de los éxitos a Mario que nos deja por su traslado al Sur. Nos ha acompañado en varias competencias nacionales como internacionales, te vamos a extrañar 🫶, siempre recordaremos tu facilidad de adaptación hasta el último momento con esa gran templanza. Sigue soñando en grande campeón serás un aporte para Chile en lo que decidas hacer. #steam #makeX #engineer #science #education @mineducchile @min_ciencia @makex_official @cit_viallarrain